本字幕由 拨雪寻春 制作分享  并基于「AGPLv3通用协议」许可使用
哟 应该是初次见面？
やあ　はじめましてかな
翻译：和伊  时轴：Misuki
压制：洛心  繁化：一星
狮心王 和…
獅子心王君と
和一个不认识的 魔力量很大的女生
よく分かんないけど　魔力がすごい女の子
为什么在建筑物里还撑着伞啊
なんで建物の中で傘を差してるんだ
不 这不是重点吧
いや　そこはいいでしょ
你问得好
よくぞ聞いてくれました
答案很简单
答えは簡単
因为接下来 这里要下雨了
これから　ここに雨が降るからだよ
这是
これは
多此一举
余計なまねを
你担心警察队那边？
警官隊が気になるか
你不也和他们厮杀过吗
君だって　殺し合っていたじゃあないか
我不会让你为所欲为 仅此而已
貴様の好きにはさせない　それだけだ
不 不对啊
いいや　違うね
你是知道他们想救繰丘椿
君は　連中が繰丘椿を助けようとしていると知って
才对他们表示敬意的吧
敬意を示すようになったんだろう
你的一切我都了如指掌
君のことは　なんだって分かる
但魔术师这群人是终极的合理主义者
だが　魔術師連中は究極の合理主義者だ
最后肯定会选杀掉繰丘椿的
最後には繰丘椿を殺す道を選ぶだろうさ
啊啊 我猜啊
ああ　もしかしたら
对少女下手的 很可能是那个佣兵
少女を手にかけるのは　あの傭兵かもな
守护人理的英雄 会毫不犹豫选择那条路
人理を守る英雄ならば　迷わずその道を選ぶ
只牺牲一个少女
たった１人の少女の犠牲で
就能拯救其他所有一切
ほかの全てが救われるのだから
我是弗朗西斯卡
私はフランチェスカ
这位是弗朗索瓦
こっちはフランソワね
这次圣杯战争中 我们是真正的Caster阵营
この聖杯戦争で本物のキャスター陣営と
也是东家和麻烦制造者
胴元とトラブルメーカーをまとめてやってる
这么说 你们大概能明白吧
って言えば　大体　分かるかな
完全不明白 但谢谢你帮忙了
全く分からないが　助けてくれてありがとう
没必要道谢
お礼を言う必要はないよ
因为我们就是来玷污你们的
僕たち君たちを汚しに来たんだからね
你性格变了不少
随分と変わったね
是受到狮心王影响
獅子心王君に引っ張られて
感觉自己也变强了吗
君自身も強くなった感じなのかな
还是说 你是个依偎在强者身边
それとも　強い人に寄り添って
胆子才会大的小狐狸呢
気が大きくなってるキツネさんかな
说什么呢
何を言ってる
绫香从一开始就很强
アヤカは最初から強い
确实 眼神像狐狸一样凛然
確かに　キツネみたいに凛々しい目をしているが
但不会蛊惑人心
人をたぶらかしたりはしない
好啊 你果然很不错
いい　やっぱり　いいよ　君
确实
確かに
你只凭自己当下的道理行动
その瞬間の自分の理だけで動いてる
是叫绫香对吧
アヤカちゃんだっけ
你遇到了一位好国王
君はいい王様に巡り会えた
正因如此 现在我要道歉哦
だからこそ　今のうちに謝っておくね
对不起 对不起
ごめん　ごめん
接下来 我会毫不犹豫
これから　ちょっとその王様の憧れを
将你对王的憧憬 踩在脚下
踏みにじってあげる
这是
これは
不是吧 为什么
ウソ　なんで
这里是我待过的冬木城堡
ここ　私がいた冬木のお城
刚才的是战车吗
今のはチャリオットか
身披雷霆的公牛 难道是
雷をまとう牛　まさか
那个
あれ
开什么玩笑 听说他本人体型巨大
ウソだろ　本物は巨躯だとは聞いていたが
是谁
誰なの
那是亚历山大大帝
あれはアレキサンダー大王だ
菲利亚
フィリア
不 有点不对劲
いや　なんか違う
这是 梦吗
これは　夢か
我的上帝啊
なんてことだ
是你认识的人吗
知ってる人なの
不 是第一次见她
いいや　初めて見る
我现在没有下跪
俺がひざまずかず
能这样一直站着的理由 有两个
こうして立ち続けていられる理由は２つある
一是因为 我好歹是个王
１つは俺が曲がりなりにも王だからだ
你…在说什么
な…　なんの話
另一个是 为了将我一生追寻的传说
もう１つは　生涯をかけて追い続けた伝説を
深深印在这双眼里 哪怕多一秒也好
１秒でも長くこの目に焼きつけるためだ
亚瑟王
アーサー王
完全正确
大正解
那个景象 是大约15年前在冬木发生的
その光景は　今から15年近く前に冬木で起こった
第四次圣杯战争的一部分
第四次聖杯戦争の一部だよ
我很幸运 看到三位王齐聚一堂
運良く　王様が３人そろうところが見られたの
王为了实现救济民众的理想
王とは　民の救済をかなえるために
应该在通往正确理想的「道路」上牺牲
正しき理想へと通じる「道」に殉じるべきものである
我要向圣杯许下的愿望是
私が聖杯に願うのは
让时间倒流 回到选定之剑的仪式那里
選定の剣の儀にまで時を戻し
如果当时 有比我更适合当王的人
自分よりふさわしい王がいるならば
我会将历史让渡于他
その者に歴史を譲り渡すことで
以此重新书写不列颠的历史
ブリテンの歴史をやり直すことだ
为追求正道而死去 舍弃自身全部
正しさに殉じ己の全てを捨てるなど
这样的生存方式并非人类
そんな生き方はヒトではない
征服王
征服王よ
统治者选择非人之路 不如选择为人之路
ヒトを辞めた治世がヒトに劣ると
——你为何如此断言
なぜ言いきれる
骑士王
騎士王よ
你的生存方式终将使你升华至非人
その在り方は　いずれ貴様をヒトではなく
乃至神的领域
神の領域へと押し上げるぞ
你在笑什么 英雄王
何を笑う　英雄王
倘若此事能以人身实现
そんなことがヒトの身に可能ならば
还有什么踌躇的理由？
何をためらう理由がある
追求如神明般正确的道路
神のごとき正しさを追い求める道は
最终就是在筛选民众
最後には民を選別することになるぞ
Saber 破坏圣杯
セイバー　聖杯を破壊しろ
住手啊啊啊啊啊
やめろおおおっ
这就是圣杯战争的结局
これが聖杯戦争の結末
怎么会这样
こんなの
别在意 Saber
気にすることないよ　セイバー
是幻术对吧
幻術なんでしょ
都是胡说八道的
みんな　でたらめだよ
是吗 是吗
どうかな　どうなのかな
感觉如何 狮心王
どうだった　獅子心王君
看到你一直憧憬的那个王 她自身的英雄谭
君が　ずっと憧れていた王様の英雄譚を
却试图被她本人所抹消 你作何感想？
王様自身がなかったことにしようとしていたのを見た感想は
传说中的亚瑟王
伝説のアーサー王が
那什么都没能抓住的悲惨故事
なんにも　つかみ取れなかったみじめな物語は
英雄总是被迫做出选择
英雄とは常に選択を迫られる
并且总是选择守护人类史的正确一方
そしていつも　正しく人類史を守るほうを選ぶのだ
喂 尸体
おい　屍
以前你说过否定人理吧
以前　お前は人理を否定すると言ったな
说死徒是为了玷污人类史而存在的
死徒は人類史を汚すためにあると
那么 作为人类史一部分的Assassin 你就不否定吗？
では　人類史の一部たるアサシンのことは否定しないのか
你想说什么？
何が言いたい
要打倒比你们等级高的死徒
貴様ら高レベルの死徒を倒すには
需要经过圣别的武器 或是特异点持有者
聖別された武器か　特異点持ち
或是高位的魔术师才行
あるいは高位の魔術師が必要だが
真的是 这也是指引所致吗
まったく　これも導きによるものかな
多萝西娅
ドロテア
干涉开始
干渉開始
杰斯塔 你怎么了
ジェスター君　どうしたの
你们做了什么
貴様ら　何を
弗拉特
フラット
对着呢 因为那个是分身
はい　あれが分け身っていうから
我就顺着魔力流向 攻击了本体那边
魔力の流れをたどって　本体のほうに攻撃しました
混账 我的分身岂是区区…
バカな　俺のは　ただの分け身では
我明白 我明白
分かります　分かります
为了分辨你的模式
パターンを見分けるのに
我花了点时间 可费劲了
時間がかかっちゃって大変でした
费劲？
大変だと
该死 那个佣兵也一样 这就是圣杯战争吗
クッソ　あの傭兵といい　これが聖杯戦争ということか
但是都无所谓了
だが　そんなことはどうでもいい
你竟然如此惊讶
そんなに驚くとは
是不是有点自大了？
少しばかり慢心してたんじゃあないか
别装傻
とぼけるな
你怎么会知道那个名字
貴様　どうしてあの名前を知っている
看来情报正确了
正しい情報だったらしいな
从我的立场来看 做确实不太好
立場上　マズいんだが
但这有必要正式致谢吗
これは正式に感謝をする必要があるか
感谢就不必了
感謝は不要だ
我并非投资于你 而是投资于我一个古老争友的后裔
君ではなく　古き争友の末裔に投資したまで
作为对价 我要拜托你处理一下垃圾
見返りとして　私は廃棄物の処理を依頼する
那个声音是
その声は
弗拉特 刚才的声音是谁？
フラット　今の声は誰だ
我给唯一交换了电话号码的吸血种熟人
俺が唯一　電話番号を交換した吸血種の知り合いに
打了电话
電話したんですよ
莫非…
もしや
很棒的讲座 君主
良い講義だったよ　ロード
看来我和您教室的学生们缘分匪浅啊
君の教室の生徒たちとはよくよく縁があるようだな
死徒顶点的二十七祖
死徒の頂点たる二十七祖
要早知道 我的这些话会被您其中一位听到
そのお一人に聞いていただくなら
其实应该再斟酌一下措辞
もっと言葉を選ぶべきでしたよ
梵·斐姆阁下
ヴァン=フェム殿
我饶有兴致地听了
興味深く拝聴できたよ
很精彩 我觉得这笔交易不亏
この取り引きに損はないと思えるほどにね
您要妨碍我吗 梵德尔修达姆公爵？
私の邪魔をするというのですか　ヴァンデルシュターム公
死徒是否定人类史的存在吗？
死徒とは　人類史を否定するものか
原来如此 没错
なるほど　そのとおり
正因如此才丑恶
だからこそ醜悪だ
嘴上说着否定人类世界
人間世界を否定すると言いながら
却爱着人类史上极致的英雄
人類史の極致たる英雄を愛する
这就是所谓的双重标准
ダブルスタンダードというやつだよ
如果身为死徒 连自身存在方式
死徒としての己の在り方まで
都要因对象而改变
相手次第で変えるというのならば
那你不过是刻在世界上 不必要的bug
もはや世界に刻まれた不必要なバグだ
弗拉特 去处理掉她
フラット　それを片づけておいてくれ
弗朗西斯卡・普雷拉蒂
フランチェスカ・プレラーティ
Saber
セイバー
我要献上由衷的感谢
俺は心からの感謝をささげよう
你们向我讲述了
この俺に　偉大なる騎士王の
伟大骑士王的崭新英雄谭
新たなる英雄譚を伝え聞かせてくれたことを
我啊
俺にとってはな
很熟悉那圆桌的传说
円卓の伝説において
王被背叛也好 遭受不公也好
王が裏切られるのも　理不尽なのも
最终失去一切也好 我全都知道
最後には全て失うのも　全部知ってる
可是 对于王所有的故事 我都充满了向往
だが　それを含めた全てが憧れなんだ
而且骑士王 并没有被另外两人否定
それに騎士王は　ほかの２人に否定されたわけじゃない
真的吗
そうなの
征服王只是发怒了
征服王は怒っただけだ
并没有否定骑士王的为王之道
騎士王の王道を否定してはいない
根据时代和土地的不同 人民和臣下的心情不同
時代や土地　民や臣下の気分によって
事物的正义和邪恶 是会变化的
物事の正邪は移ろう
所以那场辩论没有正确答案
だから　あの問答には正解などないし
最重要的是 当场的三人 心里比谁都清楚
何より　あの３人が一番それを分かっていただろうさ
但是 怎么说呢
だが　そうだな
非要我说的话
あえて言うなら
我们的骑士王有一点不如其他的王
我らが騎士王が　ほかの王に劣っていたことは１つある
就是声音太小了而已
単に声が小さかっただけだ
你的想法飘到那些问题上去了？
そっちに行っちゃう
话说回来 亚瑟王是女孩 这件事你不惊讶吗？
っていうかアーサー王が女の子だってことに驚いてなくない
果然 你知道啊
やっぱり　君　知ってるね
真正的亚瑟王
本物のアーサー王の
阿尔托莉雅·潘德拉贡的传说
アルトリア・ペンドラゴンの伝説に
生前的你 想方设法去探寻了 对吧
生前の君はどうにかしてたどり着いたんだ
我料到了
やっぱりな
那才是你真正的目的吗？
そっちが本当の目的だったか
想知道我涉足骑士王的历史
俺がどこまで騎士王の歴史に踏み込んだのかを
到了何种程度
知りたかったんだろ
但是 真的很厉害
しかし　本当にすごい
亚历山大大帝 那个金闪闪 我们的祖王
アレキサンダー大王も　あの金ピカも　我らが祖王も
全都是 超越我想象的王
みんな　俺の想像以上の王だった
绫香
アヤカ
刚才绫香你的决心
さっきのアヤカの決意
我果然 还是接受吧
やっぱり　受け入れることにする
让我 重新回到刚遇见你的时候
もう一度　君との出会いをやり直させてほしい
我问你
問おう
你是我的御主吗？
君が　俺のマスターか
该死
クソッ
Saber那家伙…
セイバーのヤツは
这次又是什么
今度は　なんだ
那是…
あれは
是吗 我被舍弃了
そうか　私は捨てられたか
这下我们就一样了
これで　おそろいだな
亲爱的Assassin
いとしのアサシンよ
干什么？
何を
汉萨先生
ハンザさん
那个东西不好对付
あれはマズいかも
很好 我就来证明给你看吧
いいでしょう私が証明してみせよう
我会亲手夺走圣杯
聖杯をこの手でつかみ
用其力量 将人类彻底消灭
その力をもって　人類を滅ぼし尽くそう
然后 当最后残留的人理只剩她一人时
そして　最後に残った人理が　彼女一人となったとき
我将再次肯定人类
私は再び人類を肯定する
届时 还请为我设宴庆祝
そのときは祝宴を開いていただきますよ
梵德尔修达姆公爵
ヴァンデルシュターム公
是不是 把术式威力设得太强了点？
ちょっと　術式をきつくし過ぎましたかね
放心吧 这家伙从一开始就是这样
安心したまえ最初から　こんな感じだ
你打算对繰丘椿下手吗？
繰丘椿を狙う気か
弗拉特 怎么了？
フラット　何が
各位 分头撤退
各自撤退を
抱歉 稍微睡了一会儿
悪いな　ちょっと寝ていた
看你一脸开心
随分といい顔しやがって
是做了个好梦吗？
寝覚めのいい夢でも見たのか
啊啊 一定是正梦
ああ　きっと正夢だ
对吧 御主
なあ　マスター
叫我绫香就好
アヤカでいいって
绫香
アヤカ
我 想非常自私地去使用圣杯
俺は　すごく身勝手なことに聖杯を使いたい
我想用圣杯的力量 让歌声响彻某个地方
聖杯の力で歌を響かせたい所があるんだ
抱歉 能借我一把剑吗？
すまない　剣を１つ借り受けられるか
谢谢
ありがとう
敌人恐怕是死神 势力就是这个世界本身吧
敵は恐らく死神で　勢力はこの世界そのものか
正是个旗鼓相当的对手
相手にとって不足はない
好像 这场面愈发不可收拾了
なんか　すごいことになってますよ
安静一点
静かにしたまえ
不然隐匿术式的意义就没了
隠匿の術式の意味がなくなる
太好了 汉萨
よかったね　ハンザ
我事先搜查过房间里面
あらかじめ部屋の中を探しておいてさ
接近礼装的降落伞
礼装に近いパラシュート
不知道是谁 发给我们可真大方啊
誰かは知らんが気前がいいな
亚瑟王果然 如传说一般
アーサー王はやはり　伝説のとおりのお方だった
我要称赞
俺は称賛しよう
无论征服王如何面露怒色
征服王が怒りを浮かべようと
无论英雄王如何嗤笑
英雄王があざけり笑おうと
即便让臣民造就的结果化为乌有
臣民のなした結果を無に帰してまで
也要编织自身理想的那骑士道
自分の理想を紡ぎ上げようとするその騎士道を
我予以肯定
俺は肯定する
那份残酷 亦是王的证明
その残虐さも　また　王の証しだ
但是 伟大的王并未察觉
しかし　偉大なる王は気付いておられない
由圆桌造就 又因圆桌而灭亡的那个国度
円卓により造り上げ円卓によって滅びたかの国は
绝不需要重来
決して　やり直す必要はない
亚瑟王确实将我们引向了阿瓦隆
アーサー王は確かに我々をアヴァロンへと導かれた
真是乱来
好き勝手　言っちゃって
阿尔托莉雅也是 死后还要受到他的期待
アルトちゃんも　死んだあとにまで期待を上乗せされて
真不容易
大変だね
我还以为会看到他更丑陋的地方
もっと　醜い所を見せてくれるかと思ったけど
但他不是那么容易动摇
あれは筋金入りだね
不过 也不错
まっ　でもいいんじゃない
我喜欢那位王
私は好きだよ　あの王様
而且 那孩子感觉也很有意思啊
それに　あの子も面白そうだし
对吧？
ねっ
你所走过的王道 绝无错误
あなたが歩んだ王道は　決して間違っていなかった
我们从圆桌遗留的王道与骄傲中
円卓が残した王道と誇りに
看到了憧憬 并将持续注视
我々は憧れを見た　見続けるのだ
我 已失去了那个资格
私は　もうその資格は失ったが
但总有一天 不是我而是某人 会抵达你身边
いつか私ではない誰かが　あなたにたどり着くだろう
我 不
私は　いや
吾将 凭借圣杯之力
我は　聖杯の力をもって
直至遥远阿瓦隆的最深处
はるか遠きアヴァロンの最奥まで
去唱响人类的凯歌
人間たちの凱歌を歌い上げてみせる
椿 去把爸爸和妈妈叫来
椿ちゃんはお父さんとお母さんを呼んできて
等等 等等
待った　待った
我去弄一副新的儿童外表很麻烦的
子供の外見を新しく手に入れるのは面倒なんだよ
怎么了？
どうした
怪兽 有怪兽
怪獣　怪獣
小黑
まっくろさん
椿 怎么了？
椿　どうしたんだい
爸爸
お父さん
妖怪 有好多的妖怪
お化けが　お化けがいっぱい
没事的 椿
大丈夫よ　椿
那个巨大的骸骨 还有大家都是椿的朋友
あの大きな骸骨さんも　みんな椿の味方だから
是啊 椿
そうだぞ　椿
那个和漆黑的先生是一样的东西
あれは　まっくろさんと同じものさ
少女没事吧？
少女は無事か
姐姐
おねえちゃん
Assassin 那家伙在地下
アサシン　ヤツは地下だ
姐姐
おねえちゃん
危险 椿
危ないぞ　椿
为什么？
なんで
为什么要对姐姐…
どうして　おねえちゃんを
因为那个姐姐想杀你
そのおねえちゃんが君を殺そうとしているからさ
姐姐说 如果你活着 她就很难搞了
おねえちゃんは君が生きてたら　困るんだってさ
住手
やめろ
杀我 为什么啊？
私を　どうして
你是 这个世界的国王
君は　この世界の王様なんだ
那些嫉妒你的人
君を羨ましいと思っている人たちが
想要欺负你
いじめようとしているのさ
漆黑的先生会保护你不被他们伤害
まっくろさんは　そいつらから君を守ってくれる
永远保护你
ずーっとね
但是 那样的话 城市里的人…
でも　それじゃ　街の人が
城市里的人死多少都没关系
街の人たちはいくら死んでも構わないよ
不过是消耗品罢了
ただの消耗品なんだからね
是啊 而且我和你说了很多次吧？
そうよそれに　いつも言っているでしょ
你只要想着魔术的事就好了
あなたは魔術のことだけ考えていればいいの
这样啊 我又失败了
そっか　私　また失敗しちゃったんだ
什么？
何を
没… 关系
大丈夫　です
我会努力
頑張ります
我会努力的
頑張りますから
求你了 漆黑的先生
お願い　まっくろさん
住手
よせ
等等 你是…
待て　君は
把一切 一切都恢复原样
全部　全部元に戻してください
住手
やめろ
让我 永远 永远
私を　ずっと　ずっと
孤独地 一个人待着
独りぼっちにしてください
你们这群混蛋 都做了什么
貴様ら　何をした
她经历了怎样的强迫 被灌输了怎样的生存方式
どんな生き方を　何を強制されて生きてくれば
才会自己选择这么做的？
幼子が自ら　これを選ぶ
你们对自己的女儿做了什么？
貴様らは自分の娘に何をしてきた
哎呀 真扫兴
ああ　興ざめだよ
我也没想到 她搞的破坏这么彻底
まさか　あそこまで壊されてたなんてさ
再见啦 姐姐
じゃあね　おねえちゃん
休想走
逃がすか
没想到 椿身上竟然寄宿着令咒
まさか　椿に令呪が宿るとは
但这证明我们的做法没有错
だが　やはり私たちのやり方は間違っていなかった
你是叫西格玛吧？
シグマ君だったか
能和法尔迪乌斯取得联系吗？
ファルデウスと連絡は取れるのか
亲爱的 你得先去医院才行
あなた　先に病院に向かわないと
也是
そうだな
切断右手的工具就在那边置办吧
右手を切る道具は向こうで調達するか
告诉法尔迪乌斯
ファルデウスに伝えてくれ
我们一旦能从椿身上移植令咒 就立马参加圣杯战争
我々は　椿から令呪を移植でき次第　聖杯戦争に参加する
移植
你啊
君よ
椿那家伙 用了两划令咒
椿のヤツめ　二画も令呪を使ったな
但是有那个从者的力量
だが　あの英霊の力があれば
事情就能相当有利地推进了
だいぶ有利に事を進められる
你啊 好好听着
君よ　よくお聞きなさい
你们要 切断椿的手？
切るのですか　椿ちゃんの手を
对啊 万幸的是 她不会发出凄厉的惨叫
ああ　うるさい悲鳴が出ないのが幸いだ
最差最差 也要留下生殖功能
最悪　生殖機能だけでも残さなければいけないが
你们应当杀死的
君たちが討ち滅ぼすべきものは
是企图掠夺的人们
何かを奪おうとする者たちです
这样一来 说的就是你们
そうか　お前たちか
为什么你拿着那个…
なぜ君がそれを
还给我们吧
返してもらおうか
我本人作为一名御主
自分はマスターの１人として
参加了这场圣杯战争
この聖杯戦争に参加していて
上司弗朗西斯卡
上司のフランチェスカからは
给我一定的自由权限 允许我发起战争
自由裁量で戦争を行うことを許可されています
嘿 别冒出什么奇奇怪怪的想法
おい　妙なことは考えるなよ
我此刻 并非魔术师
これは　魔術師ではない
而是作为魔术使 向你们发出宣战的通牒
魔術使いの俺から　あなたたちに対する宣戦布告だ
回来了？
戻ってきた
他们回来了啊
帰還しましたか
胃痛的日子持续好久 但几天后就不会痛了
胃の痛い日々が続きましたが　残り数日
我们这边也必须认真调整了
こちらも本腰を入れて調整しなければ
首先做什么？
まずは何を
先开点胃药吧
とりあえず　胃薬でも処方するとしましょう
找到了 嘿
いたいた　おーい
绫香
アヤカちゃーん
谁啊？
誰
你为什么知道我的名字？
なんで私の名前
啊 果然不是一个人
ああ　やっぱり別人だね
但是 你也叫绫香啊
でも　君もアヤカって名前なんだ
我是弗拉特 请多关照
俺はフラット　よろしく
你认识我？
私のことを知ってるの
我和一个跟你长相名字都一样的女孩是朋友
君と同じ顔と名前の子とは友達なんだけど
你的魔力流向… 果然是…
君の魔力の流れ　やっぱり　そうか
如果你知道我的情况
教えて　私のことを知ってるなら
那你告诉我  绫香・纱条 到底是什么人？
私が　アヤカ・サジョウが何者なのか
果然 你
やっぱり　君は
不知道自己是什么人 对吧？
自分がなんなのか　よく分かってないんだね
好吧 我告诉你 你的身体是…
分かった　あのね　君の体は
御主
マスター
咦？
あれ
好刺眼
まぶしいな
看不清啊
よく見えないや
对不起 杰克先生 我搞砸了
ごめんなさい　ジャックさん　ミスっちゃいました
弗拉特
フラット
抱歉 教授
すみません　教授
抱歉 同学们
みんな　ごめん
已破坏目标头部
対象の頭部破壊を確認
正在追击
追撃中
这是胃药吗？
これが胃薬ですか
是的
ええ
将压力的根源一个个去除
ストレスは　その元凶を１つずつ取り去るのが
是缓解压力最好的方法
一番ですからね
这是…
これは
弗拉特·埃斯卡尔德斯
フラット・エスカルドスが
迎来终结了吗？
終わりを迎えたか
我在此献上祝福
祝福はしよう
庆祝我古老邻人所达成的伟业
我が古き隣人の成し遂げた偉業に
到底
一体
发生了什么
何が起こっている
表情像是豁然开朗了
なんだか吹っ切れた顔をしてるね
弗朗西斯卡说过
フランチェスカが言っていた
我母亲 作为某个佣兵的助手参加了圣杯战争
俺の母は　ある傭兵の助手として聖杯戦争に参加し
然后死了
死んだと
当时很悲伤吗？
悲しかった
不 我现在终于明白了
いいや　ようやく分かった
我是羡慕她啊
俺は羨ましかったんだ
母亲她 一定找到了自己生存的理由
母は　きっと生きる理由を見いだしていたから
那么 接下来怎么办？
それで　これからどうする
既然说了可以自由行动
自由に動いていいと言われたからな
就照办吧
そうするだけだ
我要 将这场圣杯战争
俺は　この聖杯戦争を
第13集
幻梦成真
破坏掉
破壊する
幻惑の対価
幻惑带来的代价
Chya don't get it
你根本就不懂
絶命か GIFT かの脅威
这威胁 是杀意还是馈赠？
甘んじて受けるか？ that they tag you with
贴给你的标签 你就甘愿忍受？
So go face what's coming and don't ask why
去面对接下来的一切 不问缘由
度外視のfake が牽強付会
小小赝品圣杯 实在牵强附会
I'm always getting your back
我会永远站在你身后
But now you got to grip the trigger
但如今 需要你时刻攥紧扳机
翻す深紅
深红的鲜血翻涌
Come on! Show me how you think!
是时候 说出你的想法
繋げ さもなくば低コントラストの善悪
投身其中 去辨明一个个善恶
懺悔を吐けば 骰子次第
别着急忏悔 先丢骰子试试运气
Just like all the rest?
和其余人一样？
Go take some cover
去掩体后面躲好了
Butchya gotta break out to be the brat
可还需要你杀出重围 拆了他们的台
Cuz ya tired of being just a copycat
我猜你也不愿意就当个跟屁虫
Feel the blues チラつく筋書き乱す飢渇を feedback
体味忧郁 填满若有若无的饥渴 别坏了这场大戏
Duck and cover
蹲下 掩蔽
Butchya gotta bite back
然后来个反戈一击
This ain't chitchat
没有和你胡诌
Cuz ya tired of being just a copycat
我猜你也不愿意就当个跟屁虫
Cuts and bruises 超俗した次元の契約を刻む
割出血 擦破皮 刻下那份超凡入圣的契约
Fist emblazoned
然后留下一记拳痕
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
别是一时心血来潮 就想将自己装成他人
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
步步为营来掌控全局 用一只骑士横扫千军
Today's not the day for you to die
“今天不是你的死期”
The drifting phantoms 下す采配
是那游荡的幽灵 给你下的命令
Don't pretend to be trapped
摆出一副走投无路的样子
You can always appeal
其实求援的机会多得是
無抵抗に匙を投げる tech はない
从来没有这种技巧 说还没抵抗就缴械投降
So cast all your spells up in the sky
向着天空 倾泻你的咒语
Judge his master 破滅問う原罪
对他的御主降下审判 用毁灭诘问他的罪责
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
别是一时心血来潮 就想将自己装成他人
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
步步为营来掌控全局 用一只骑士横扫千军
Today's not the day for you to die
“今天不是你的死期”
The drifting phantoms 下す采配
是那游荡的幽灵 给你下的命令